# Описание проекта

## Обзор

Этот проект состоит из двух микросервисов: `Authentication` и `Order`. Структура проекта следующая:

- `microservice1`: Содержит микросервис `Authentication`.
- `microservice2`: Содержит микросервис `Order`.
- `Dockerfile`: Находится в каждой папке микросервисов.
- `docker-compose.yml`: Находится в корневой директории.
- `doc.json`: Файл документации Postman, расположен в корневой директории.
- `migrations`: Папка с файлами миграции, расположена в корневой директории.

## Микросервис аутентификации (Authentication)

### Эндпоинты

#### Регистрация пользователя
- **URL**: `/user/register`
- **Метод**: `POST`
- **Тело запроса**: `UserDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с сообщением об успешной регистрации или `400 BAD REQUEST` с сообщением об ошибке.

#### Вход
- **URL**: `/user/login`
- **Метод**: `POST`
- **Тело запроса**: `LoginDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с сообщением об успешном входе или `400 BAD REQUEST` с сообщением об ошибке.

#### Выход
- **URL**: `/user/logout`
- **Метод**: `DELETE`
- **Тело запроса**: `SessionDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с сообщением об успешном выходе или `404 NOT FOUND` с сообщением об ошибке.

#### Получение информации о пользователе
- **URL**: `/user/userinfo`
- **Метод**: `GET`
- **Тело запроса**: `SessionDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с информацией о пользователе или `404 NOT FOUND` с сообщением об ошибке.

#### Проверка пользователя
- **URL**: `/user/check`
- **Метод**: `POST`
- **Тело запроса**: `IdDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с сообщением об успешной проверке или `404 NOT FOUND` с сообщением об ошибке.

## Микросервис заказов (Order)

### Эндпоинты

#### Создание заказа
- **URL**: `/order/create`
- **Метод**: `POST`
- **Тело запроса**: `OrderDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с сообщением об успешном создании или `400 BAD REQUEST` с сообщением об ошибке.

#### Получение информации о заказе
- **URL**: `/order/info`
- **Метод**: `GET`
- **Тело запроса**: `OrderInfoDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с информацией о заказе или `400 BAD REQUEST` с сообщением об ошибке.

#### Создание станции
- **URL**: `/station/create`
- **Метод**: `POST`
- **Тело запроса**: `StationDTO`
- **Ответ**: `200 OK` с сообщением об успешном создании или `400 BAD REQUEST` с сообщением об ошибке.

## Сборка и запуск проекта

### Необходимое ПО

- Docker
- Docker Compose

### Команды

Для сборки и запуска проекта перейдите в корневую директорию и выполните следующие команды:

```bash
docker-compose up --build
```

### Примечание: 
Возможно, вам потребуется выполнить данную команду дважды. Это связано с начальной ошибкой, вызванной конфликтом имени одной из баз данных под названием Orders.

### Документация Postman
В корневой директории находится файл документации Postman с именем doc.json. Используйте этот файл для импорта коллекции API в Postman для тестирования эндпоинтов.

### Файлы миграций
Файлы миграций находятся в папке migrations в корневой директории. Используйте эти файлы для настройки схемы базы данных.

### Заключение
Этот проект демонстрирует реализацию микросервисов с использованием Spring Boot, контейнеризацию с помощью Docker и оркестрацию с помощью Docker Compose. Предоставленная документация Postman и файлы миграций помогут настроить и протестировать приложение эффективно.